Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
(Halaw mula sa nobelang Jinjiang
na "Light Beyond the Reed" ni Mo Shubai)
=Episode 14=
(Butylphthalide Sodium
Chloride Injection)
Nanay.
Nanay, gising ka na.
umalis
Nancheng...
pumunta ka...
(Babala: Radiation.
Huwag pumasok kapag bukas ang ilaw.)
Huwag kang mag-alala.
Nagpa-scan lang sila.
Babantayan siya ng mga doktor sa loob.
Halika.
Umupo saglit.
Sibe.
Tungkol sa pamamalagi sa ospital ng iyong ina,
wag mo masyadong i-pressure ang sarili mo.
Kung gusto niyang
pumunta ka sa kabisera ng probinsya,
dapat pumunta ka.
Ako na ang bahala dito.
Sa ganito ni Nanay,
hindi ako makaalis.
Wala ka namang tiwala
na aalagaan ko siya diba?
Well...
tama ka.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Wala pa akong nagawa
na makapagpapaginhawa sa iyo.
Hindi minsan.
Sibe.
Noong ipinanganak ka,
Ako ang nag-udyok sa nanay mo
para ipadala ka sa kanayunan.
Sa lahat ng mga taon na ito,
palagi mong iniisip na ang iyong ina
ay laban sa iyo sa lahat ng bagay,
sinisisi ka sa lahat,
at pinaboran si Nianwen
higit sa iyo.
Pero ang katotohanan sa likod ng lahat...
Ito ay dahil sa akin.
Ang sakit ng mama mo
ginawa sakin bigla
mapagtanto ang maraming bagay.
Sinisisi ko siya dati sa init ng ulo niya.
Ngunit isang taong
kailangang pakainin ang buong pamilya...
Kung hindi siya malakas ang loob,
paano namin nabuhay
ang buhay na mayroon kami ngayon?
Nagkamali ako sa nanay mo.
At nagkamali ako sa iyo.
Masyado kang nahirapan dahil sa akin.
Dad, tumigil ka na sa pagsasalita.
Oras na.
Ang pamilyang ito
kailangan ko ring umako ng responsibilidad.
Bilang asawa,
bilang ama,
Sobrang tagal kong absent.
Sibe,
makinig ka sa mama mo.
Pumunta sa kabisera ng probinsya.
Magsimula ng bagong buhay doon.
nandito ako.
Nandito si papa.
Huwag kang mag-alala.
(Nakamit ni Ye Sibei ang first-tier university
score sa unang mock exam ng Ikatlong Taon)
(Iginawad ang sertipiko na ito
bilang panghihikayat)
(Natanggap ang suweldo ni Sibei, 900 yuan)
(Ang pinakamagagandang bagay ay laging nauuna...)
(Nancheng People's Hospital)
- Pakitago ang iyong resibo. Susunod.
- Salamat.
Kumusta, gusto kong mag-renew ng kama 219.
Magkano ito?
Kailangan mo pa ring magbayad ng 3,800 yuan.
Pwede bang bilisan mo?
Paumanhin,
sandali lang.
Halika, bilisan mo.
kaagad.
Hello, 3,800 yuan.
Dito.
tapos na ba?
Kabuuang halaga 4,000 yuan.
Dagdag dalawa.
- Pakitago ang iyong resibo.
- Salamat.
Susunod.
Hello, Nan.
Hoy, Nianwen.
Nasaan ang ate mo?
Pumunta siya para kolektahin ang mga resulta ng CT ni Nanay.
Sige, nakuha ko.
Nagkataon lang, Sibei.
Nandito ako kasama ang aking asawa para sa isang check-up.
Narinig kong masama ang pakiramdam ng nanay mo, tama ba?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam niya lately?
Ay, oo.
Kailangan mo ba ng pera?
Kung kulang ka sa pera,
dapat mong sabihin sa akin.
Kung nahihirapan ka,
tutulungan kita sa abot ng aking makakaya.
Mangyaring umalis.
Lumabas ka.
honey,
doon na ang appointment natin.
(Sundan ang Host para sa Higit pang Perks.)
Welcome sa livestream ng Fan,
bago at dating kaibigan pareho.
Hello, sa lahat.
Tinatanggap kayong lahat ng fan.
Kung bago ka dito,
i-tap ang maliit na pulang puso.
Subaybayan mo rin ako.
Ngayon, hatid na kita
itong mga adorable fortune cats na naman.
Mayroon kaming limang libo na stock ngayon,
available lahat
sa cart at link sa ibaba.
Click lang para mag order.
(Kunin ang isang ito bilang halimbawa.)
(Ang Peach Blossom Luck Cat.)
(Tama, nahulaan mo.
Ito ay nagdadala ng romansa at magandang kapalaran.)
(May kabuuang limang libo tayo ngayon.)
(Lahat, itaas ang iyong masuwerteng kanang kamay,)
(Iwagayway ito,)
(at ilagay ang iyong mga order nang mabilis!)
(Tama, ganyan lang.)
Opisyal,
Sinabi ko na sayo last time.
Naparami ang inom ng babaeng iyon noong gabing iyon.
Wala namang kakaibang nangyari.
May nag-abot ba sa kanya ng tubig?
O makita siyang umiinom?
Wala kami sa kwarto buong oras,
pero hindi namin siya binigyan ng tubig.
Manager Yang,
noong huli naming kinuha ang iyong pahayag,
Naalala ko may
tatlong waiter na nandoon,
tama ba?
Oo.
Saka bakit dalawa lang ngayon?
Nasaan yung isa?
Nag-resign na siya.
Nagbitiw?
Oo.
kailan yan?
Ilang sandali pa ay nangyari ang insidenteng iyon.
Nakahanap daw siya ng mas magandang trabaho.
Alam mo ba kung nasaan siya ngayon?
Meili, ang mga opisyal na ito
ay gustong makipag-usap sa iyo.
pasensya na,
kakailanganin lang namin ng kaunting oras mo.
ayos lang.
Please, umupo ka na.
Kami
pumunta sa dati mong pinagtatrabahuan.
Sabi nila nagpalit ka ng trabaho.
Bakit ka lumipat dito?
Nandiyan ang babaeng ito.
Akala niya ay may kakayahan ako sa trabaho,
kaya pinakilala niya ako sa lugar na ito.
Mas maganda ang kapaligiran dito,
at mas mataas din ang sahod.
Tama, patas iyon.
Sino ang babaeng ito?
Ms. Tao.
Nasa hapunan din siya.
Ipakita sa kanya ang larawan.
Siya ba ito?
Oo.
Tao Jie, tama ba?
Matagal mo na ba siyang kilala?
Hindi.
Kung gayon, bakit ka niya
inirekomenda para sa isang trabaho?
Dumaan siya sa shop
para makipag-chat sa akin isang araw.
Sabi niya nagkaayos kami.
Pagkatapos ay napagtanto namin
na kami ay mula sa parehong bayan,
kaya tinulungan niya akong mahanap ang trabahong ito.
Parehong bayan, ha?
Oo.
Ah, hometown ties.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
taga saan ka?
Zhi County.
Nandito ka kasi
kaso di ba?
Hayaan mong tanungin kita,
noong gabing nalasing si Ms. Ye,
may nagbigay ba sa kanya ng tubig?
Oo, ginawa ko.
anong mali? Huwag mo akong takutin.
ayos lang. Magpahinga ka.
Sabihin mo lang sa amin ang totoo.
Ikaw ba
mismo ang nagbuhos ng basong tubig na iyon?
Hindi.
Matapos sumuka si Ms. Ye noong gabing iyon,
mukhang hindi siya komportable,
at
inabutan ako ni Mr. Fan ng isang basong tubig.
Waiter.
Oo, Sir?
Bigyan mo ako ng pabor.
Dalhin mo itong basong tubig
sa kasamahan ko.
Medyo marami na siyang nainom.
Yung nasa coat.
Makakatulong ito sa kanya na maging matino.
Sige.
salamat po.
Tubig.
Miss, gusto mo ba ng tubig?
Uminom ka.
So si Mr. Fan
ang nag-abot sa iyo ng tubig?
Fan Jiancheng?
Oo.
Kapitan Chen, sa kasong droga
na iyong iniimbestigahan,
may taga Nancheng ba
sa listahan ng mga rehistradong mamimili
ng gamot na iyon?
Sige, ipaalam sa akin
kung may mangyayari.
Okay, salamat.
Suriin kung may anumang record si Fan Jiancheng
ng pagbili ng mga kinokontrol na gamot.
Nakuha ko.
(Mamili para sa Paglipat)
sa,
handa na ang lahat.
Aalis na talaga kayo ng asawa mo?
Magsisimula sa isang bagong lugar.
Kinansela mo ang mga membership, tama ba?
Nakahanap ako ng ilang repair shop para sa iyo.
Lahat sila pinapatakbo ng mga kaibigan ko.
Ang bagay lang, medyo malayo sila.
Maaaring hindi ito maginhawa
para sa iyong pag-commute.
Pero maganda ang negosyo,
at mas mataas ang sahod.
Maaari kang pumili kung alin ang gusto mo.
Pumili ng isa na nababagay sa iyo.
Nais kong kunin ang tindahan,
ngunit wala akong sapat na pera.
Nakuha ko ang ilan
sa aking pamilya,
at hiniram sa mga kaibigan,
ngunit hindi pa rin sapat.
Magkano ang ikli?
Tatlumpung libo.
Nan, pwede mo ba akong hintayin?
Manghihiram pa ako
pag-uwi ko sa Chinese New Year.
Hindi na kailangan.
Kalimutan ang tatlumpung libo.
hindi tama yan.
Ang tagal mo na akong kasama.
Sa tingin mo ba ay may pakialam ako
sa tatlumpung libong yuan?
Lahat ng gusto ko
ay para alagaan mo ito.
Ito ang aking pagsusumikap sa lahat ng mga taon na ito.
Huwag kang mag-alala, Nan.
Ni hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko.
Ikaw at ang iyong asawa
- Kailangan ng pera ngayon...
- Sapat na.
Kung magkaibigan tayo, huwag kang mag-abala.
Salamat, Nan.
Pagkatapos ay ituring mo ang tatlumpung libo na iyon
bilang iyong bahagi.
Aalis tayo sa una ng susunod na buwan.
Sa lalong madaling panahon?
ayaw mong pumunta?
Hindi.
Nag-aalala lang ako na mahihirapan ka.
Siguro hintayin
munang gumaling si Nanay bago umalis.
Si Nianwen ay nasa bahay pa rin.
Maaari naming simulan ang pag-iimpake nang paunti-unti.
Hindi naman ganoon kalayo.
Makakabalik tayo ng madalas.
Sige.
Kapag kami ay nakaayos na,
maaari naming dalhin si Nanay upang manatili sa amin.
Pinainitan kita ng gatas.
Makakatulong ito sa iyo na matulog.
Hindi ka nakakapagpahinga ng maayos nitong mga nakaraang araw.
Sige.
Gabi na. Maligo at matulog.
(Sige, dito na tayo.)
(Maligayang pagdating, lahat,
sa livestream ng Fan.)
(Salamat sa pagsama sa amin.)
(Itaas ang iyong masuwerteng kaliwang kamay,)
(Iwagayway ito, iling.)
(Iwagayway at ipagkamay din ang iyong kanang kamay.)
(Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Sasabihin ko sa iyo.)
(Sundin ang host para sa higit pang perks)
(Iwagayway ito nang mataas, at kalugin ito.)
(Magmadali at ilagay ang iyong mga order.)
(Tama. Ganun lang.)
(Lahat ay nag-type ng anim-anim-anim sa chat.)
(Girl, huwag mo akong kulitin.)
(Sasabihin ko sa lahat,)
(sinumang magtaas ng kanilang kanang kamay,)
(ang kanang kamay, ito,)
(at iwinagayway ito ng ganito,)
(iyan ang lalaking pusa.)
(Ano ang ibig sabihin nito?)
(Yaman at kayamanan!)
(Ang kapalaran ay dumadaloy mula sa lahat ng direksyon.)
(At nang itinaas nito ang masuwerteng kaliwang kamay)
(at iwinagayway ito sa lahat,)
(anong ibig sabihin nito?)
(Ito ay nangangahulugan ng pagbuo ng magandang koneksyon.)
(Perpekto para sa anumang uri ng tindahan)
(kung ikaw ay nasa serbisyo ng pagkain...)
Wag mong panoorin yan.
Bakit mo siya pinapanood?
gising ka na.
Kakaiba ngayon.
Bakit ang haba ng tulog ko?
Hindi mo man lang ako ginising.
Hindi mahalaga. Walang gaanong gagawin.
Baka makatulog pa.
Kailangan kong ayusin ang tindahan ngayon.
At bigyan ang aming sasakyan ng buong tseke.
Sa mga susunod na araw,
hindi ba dapat pumunta tayo sa provincial city
tumingin sa mga bahay?
Oo naman.
Bakit ang bigat ng dark circles mo?
Hindi ba nakatulog ng maayos kagabi?
Nakatulog naman ako ng maayos.
Maghugas ka na.
Malapit na ang almusal.
Sa.
Hayaan mo akong gawin ito.
- Gagawin ko.
- Ayos lang.
Ako mismo ang gagawa.
Hindi, hayaan mo ako.
Hayaan mong pagsilbihan kita sa huling pagkakataon.
Parang hindi na ako babalik.
Kailangan mong mag-impake,
at marami sa bahay upang hawakan.
Nakuha ko na ito.
Pagkatapos nito, susuriin ko
ang lahat ng four-wheel alignment
at lahat para sayo.
- Huwag kang mag-alala.
- Sige.
Siguraduhing punan ang tangke.
Mahaba ang biyahe ko bukas.
Nakuha ko, huwag mag-alala.
Ms Tao, saan ka pupunta mamaya?
Wala akong oras para magsaya.
Susunduin ko na ang anak ko.
Saan kayo pupuntang dalawa?
Manonood kami ng pelikula.
Mukhang
medyo may mga bago lately.
Magrekomenda sa akin ng mabuti mamaya.
Oo naman.
Aalis na tayo.
Sige, ingat ka.
- Bye.
Master.
Nakalabas na siya.
Ikaw...
Paumanhin tungkol doon.
ikaw pala.
Kapitan Zhang, ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Hindi talaga ako nabangga.
Binigyan ako nito ng takot.
Half to death din ang takot ko.
Tinakot mo ako, at tinakot kita.
Anong ginagawa mo dito?
Nag-aasikaso lang ng ilang trabaho sa malapit.
Nangyari na dumaan.
Wala kang trabaho o wala sa negosyo?
Wala sa trabaho.
Susunduin ko ang anak ko.
Natapos mo ba ang trabaho nang maaga?
Maaga kong natapos ang lahat ngayon,
kaya umalis na ako.
Well...
Uh...
Naaalala ko na ikaw
ang direktor ng pananalapi, tama?
Oo, direktor ng pananalapi.
Kaya, kapag sumali ka doon,
ikaw na ang direktor?
O gumawa ka ba ng paraan?
Unti-unti kong ginawa ang paraan.
Kahanga-hanga.
Na-promote sa finance director
sa loob lamang ng apat na taon.
Ikaw ay isang lokal, tama?
Oo, taga-Nancheng ako.
Ano ang relasyon mo
kay Fan Jiancheng?
Wala kaming private contact ni Mr. Fan.
Trabaho lang ang mahalaga.
Kamag-anak mo ba si Wu Meili?
WHO?
Wu Meili.
Wu Meili...
Ibig mong sabihin Meili?
Oo.
Malayong kamag-anak ko siya.
Paano siya?
Wala lang, pumasok lang sa isip ko.
Nagtatanong lang.
Huwag mag-alala.
wala lang?
Sabi ng mga tao,
maganda ang pakikitungo mo sa kanya, tama ba?
Tama lang yan.
Kapitan Zhang,
kailangan kong sunduin ang aking anak.
- Sige, sige.
- Sige.
- Ayos lang ako.
- Aalis na ako.
Ganda ng sasakyan mo.
Binili sa isang pautang.
Magmaneho nang ligtas.
Matagal na ba kayong
magkakilala noon?
Pumunta siya sa shop
para makipag-chat sa akin noong nakaraan.
Sinabi niya na talagang nag-click kami.
Tapos, nalaman naming
iisang lugar pala kami.
Kaya pinakilala niya ako dito.
Saan kayo galing?
Mula sa Zhi County.
Zhi County.
Master.
Well?
Yung Tao Jie
siguradong may tinatago.
Dito.
Paano ang sa iyo?
Natapos ko na yung akin.
maliligo na ako.
(Nancheng Pharmaceuticals)
Bakit ang tagal ko ulit nakatulog?
gising ka na?
Kakaiba talaga lately.
Paano ako makakatulog ng ganoon katagal?
Karaniwan akong nagigising ng mga 6 AM.
Hindi naman masama ang mas matulog.
Masyado kang pagod kamakailan.
Pero hindi ba kami pumayag
upang pumunta sa lungsod ng lalawigan
upang makita ang mga bahay ngayon?
Nakapag appointment na ako.
Maghanda na tayo at umalis na tayo.
Tumawag si Tatay at sinabing gusto ni Nanay ng sopas.
Kailangan kong pakuluan ito ng anim na oras.
Pumunta ka mag-isa.
Malaking desisyon iyon.
Kaya ko ba talagang magdesisyon mag-isa?
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
Sige, kung ganoon.
Ang almusal ay nasa mesa.
Kainin ito habang mainit.
Hello, June?
Diba sabi ko sayo punuin mo ang tangke?
Bakit kalahati lang ang laman?
Pinuno ko ito ng buo.
Nasa kotse pa rin ang resibo.
Nakuha ko.
Hello?
Uy, Sir.
Dumating na ang mga gumagalaw na kahon na in-order mo.
andito ako sa pinto mo.
Sige, iwan mo na lang sila sa may pintuan.
May tao sa bahay.
Ilang taon na akong kumakatok
pero walang sumasagot.
Walang tao?
Sinabi ng aking asawa
na siya ay nananatili sa bahay upang gumawa ng sopas.
Ayun, kanina pa ako kumakatok , wala pa rin sumasagot.
Iiwan ko sila sa pinto.
Marami pa akong gagawing paghahatid.
Okay, nakuha ko.
Iwanan mo sila doon.
(Sibe)
Sibe.
Hello, Nianwen?
Nasa ospital ba ang ate mo?
Hindi, bakit?
Anong problema, Nan?
wala.
Master.
Sina Tao Jie at Fan Jiancheng
ay talagang may affair.
Sino ang ating pinupuntirya?
Fan Jiancheng, siyempre.
Dahan-dahan.
Ye Sibei.
Anong ginagawa mo dito?
Dumating ako para bumili ng tinapay.
Kapitan Zhang, may kaso ka ba?
Hindi, dumadaan lang.
dumaraan.
Sige, hahayaan kitang magtrabaho.
Pupunta ako doon.
Sige, ingat ka.
Bumalik ka na.
Kailan ka nakauwi?
Ngayon lang.
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
Naubusan ng battery ang phone ko.
saan ka nagpunta
Sa ospital.
Hindi ka pa kumakain diba?
Ipagluluto kita.
Nakalimutan mong inumin ito.
Paano ang sa iyo?
Natapos ko na ang akin.
Qin Nan.
Qiang.
Mr. Fan.
Mr. Wang, ang swerte ay nasa iyong panig ngayong gabi.
Hindi masama, tumaas ng dalawang daang libo ngayon.
Mag-ingat ka.
Mr. Wang.
Masyado kang mabait.
Itago ito para magkaroon ng tsaa ang mga kabataan.
Sige, kung ganoon.
Mag-ingat ka. Halika muli sa lalong madaling panahon.
Tatlong gilid sa itaas.
Apat na panig ang pumutok.
- Siyam.
Tatlong panig!
Tawag ng dealer.
Tatlong panig.
Walang biro.
Sir, ang galing mo.
Wala nang taya.
Limang lima.
Ang manlalaro ay nagbukas ng isang card.
Anim na lima.
Oh, tara na.
Wala nang taya.
- Ang dealer ay gumuhit.
- Buksan ang isang card.
Iyan ay isang magandang.
First time dito.
Walang limang puntos.
Ang dealer ay may limang puntos.
Lumingon sa player.
Siyam pataas.
- Nakakuha ng siyam.
- Oo.
Apat na beses.
Triple payout!
Bakit ang swerte mo?
Kung magaling ka, halika at subukan.
Bakit ang lamig ng katawan mo?
Nagbabasa ako ngayon sa labas.
Hindi sapat ang suot.
Matulog ka na.
Sibe.
Sa susunod na buwan
ay lilipat tayo sa lungsod ng probinsiya.
Simulan muli ang ating buhay.
Magkakaroon tayo ng magandang kinabukasan.
alam ko.
ikaw at ako...
Gagawin nating lahat
magkaroon ng magandang kinabukasan.
???May kulay abong ulap sa iyong mga mata???
???Ngunit nakikita ko ang isang mahabang sulat
sa mga ulap???
???Itatago mo ang iyong emosyon, nananatiling tahimik???
???Sana makasama kita
pabalik sa maaliwalas na langit???
???Kung kaya kong makuha ang anino mo???
???Wala akong balak gumala ulit???
???At saka, nasa buhay mo ang liwanag ko???
???Kaya dapat magtiwala ako sa sarili ko???
???Please let me become you???
???Ang sikreto na masasabi mo???
???Ang pagiging banayad na halimuyak
na nagpapagaling sa iyong nakaraan???
???Kung ipipilit ng tadhana na basagin ka???
???Kasabay ng malakas na buhos ng ulan???
???Huwag kang matakot, ako ang balabal ng iyong kaluluwa???
???Please let me become you???
???Naniniwala sa patunay ng pag-ibig???
???Ang pagiging isla
kung saan nakapatong ang bawat pangarap mo???
???Huwag iiyak ang nawalang tanawin???
???Habang lumilipas ang panahon???
???Andito pa rin ako???
???Hindi nakakalimutang samahan ka
hanggang sa dulo ng natitirang bahagi ng buhay???
(Ang mahabang daan ay may katapusan,
ang natitirang buhay ay limitado.)
(Protektahan ang bawat babae nang may pagmamahal.)